# LearningNOVSU_DYNAMIC_ARRAY

# Мануал по программе

##### (Навигация по меню - стрелки, выбрать - Enter)
#### 1. Основное меню:
    1.Create Array - Создать массив.
    2.Change size of grid - Изменить размер сетки. 
    ---> На случай если массивов будет слишком много, чтобы уместить их на экране друг за другом.
    3.Change Array - Изменить массив, если массивов нет, то этот пункт отображатся не будет.
    4.Exit - Выход из программы.
    
    
### Функции
#### 2. Create array
    Enter size: - укажите размер массива.
    Далее создастся массив, заполненный нулями(calloc()).
    Он отобразится справа от главного окна, в шапке номер массива и максимум.
    После создания первого массива появится пункт Change array.
#### 3. Change array
    После перехода в этот пункт нужно выбрать, какой массив будем менять.
    1.Resize - Изменить размер массива - Вводите новый размер и вуаля!
    2.Change values - Изменить элементы массива
    3.Sort - Сортировать(2 профиля) - Выбираем профиль и готово!
    4.Randomize - Заполнить рандомизированными значениями 
    (Программа попросит ввести максимум для значений всех элементов в виде степени 10-ти)
    5.Delete - Удалить массив
##### 3.1. Change values
    После перехода в этот пункт, в окне массива подсветится значение элемента
    Элемент можно поменять, нажимая стрелки влево и вправо, стрелки вверх и вниз возвращают в главное меню.
    Если определились, жмем Enter, и программа попросит указать новое значение элемента массива.
    Вводим и Enter, значение поменятся на нужное, и окно полностью обновится для подстройки под размер.
    
    Вот и все!
